So with lazy loading added, we finished the optimization of our project. Feel free to do more, to organize
Con il caricamento pigro aggiunto, abbiamo completato l'ottimizzazione del nostro progetto. Sentiti libero di fare di pi, organizzare le
your folders differently or outsource more functions into a helper functions.
tue cartelle in modo diverso o esternalizzare pi funzioni in funzioni di aiuto.
I think we have a nicely optimized well working application which looks good, which behaves exactly as
Penso che abbiamo un'applicazione ottimizzata e ben funzionante che sembra buona, che si comporta esattamente
it should behave,
come dovrebbe
also on mobile devices and which allows us to really present a pleasant user experience to the user
comportarsi, anche sui dispositivi mobili e che ci consente di presentare all'utente un'esperienza piacevole all'utente
and use a lot of the features react gives us.
e utilizzare molte delle funzionalit che reagisce .
Now in the next modules, we'll fine tune this application to be ready for deployment,
Ora nei prossimi moduli, metteremo a punto questa applicazione per essere pronta per
with that I actually mostly mean I'll show you how you could test the application automatically.
l'implementazione, con ci che in realt significa soprattutto che ti mostrer come testare l'applicazione automaticamente.
Then we will deploy it and then we will have a totally finished react application.
Quindi lo distribuiremo e quindi avremo un'applicazione di reazione completamente finita.
So let's move on.
Quindi andiamo avanti.